### Запуск
1. Сначала подымаем докер и базы
2. Затем запускам сервер Джанго
3. Затем только Селери
4. Если что-то меняется в Джанго и сервер переподымается с изменениями, то нужно перезапускать и Селери
#### Django
```commandline
python3 manage.py runserver --insecure
```
#### Celery
```commandline
python3 -m celery -A celery_django worker -l info
```
в конце устанавливаем уровень логов
### Docker
[test_data/telegram_test_db/docker-compose.yaml](test_data/telegram_test_db/docker-compose.yaml)
### Тестовые данные как залить
1. Переводим конфиги в тест, чтобы данные писались в локальную базу -> [main config](configuration/setting/config_app.yaml)
2. В папке [test_data/full/archive](test_data/full/archive) находятся архивы с тестовыми данными, их необходимо распаковать в [test_data/full](test_data/full)
3. В папке [test_data/full](test_data/full) лежат все данные от каналов в json
4. Запускаем скрипт [Starter.py](test_data/starter.py), выбираем вверху "Current File" и жмем зеленую стрелку, ждем. В списке скрипта можно выбрать нужные каналы
### Аккаунты
После подтверждения регистрации разработчика, необходимо заполнить [config_telegram](configuration/setting/config_telegram.yaml) там, где отмечено ***
### Проверка подключения
При первом подключении создаются логи сессии локально в папке "telegram/telegram_session/"
Для проверки подключения и тестов подключения необходимо установить "account_test" [config_app](configuration/setting/config_app.yaml)
### Коллекция запросов
Все запросы для Постмана здесь [Коллекция](test_data/Telegram.postman_collection.json)
### Тестовые аккаунты где брать
https://core.telegram.org/api/auth

Каждый номер телефона ограничен только определенным количеством входов в систему в день (например, 5, но это может быть изменено), после чего API будет возвращать ошибку FLOOD до следующего дня. Этого может быть недостаточно для тестирования реализации потоков авторизации пользователей в клиентских приложениях.

Существует несколько зарезервированных префиксов телефонных номеров для проверки того, что ваше приложение правильно обрабатывает перенаправления между контроллерами домена, регистрацию, вход и двухфакторную аутентификацию. Эти номера доступны только на тестовых контроллерах домена (их IP-адреса для транспорта TCP доступны на панели инструментов разработки API после получения api_id , формат URI для транспорта HTTPS/Websocket).

Если вы хотите эмулировать приложение пользователя, связанного с номером DC X, достаточно указать номер телефона в виде 99966XYYYY, где YYYY — случайные числа, при регистрации пользователя. Такой пользователь всегда будет получать XXXXX в качестве кода подтверждения входа (номер DC, повторяющийся пять раз). Обратите внимание, что значение X должно быть в диапазоне от 1 до 3, потому что тестовых DC всего 3. Когда лимит флуда достигнут для любого конкретного тестового номера, просто выберите другой номер (изменив случайную часть YYYY).

Не храните в сообщениях таких тестовых аккаунтов какую-либо важную или личную информацию; любой может воспользоваться упрощенным механизмом авторизации — и мы периодически стираем всю хранящуюся там информацию.

Приступайте к потокам авторизации пользователей на производственных контроллерах домена только после того, как вы сначала убедитесь, что все работает правильно на тестовых контроллерах домена , чтобы избежать достижения пределов лавинной рассылки.

Чтобы помочь вам в работе с рабочими контроллерами домена, логины с тем же номером телефона, с которым api_idбыл зарегистрирован, имеют более высокие ограничения на флуд.